Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 19=
Déplacez la composition florale là, un peu plus près.
J'ai compris.
Plus vers l'intérieur.
Oui, oui, c'est parfait.
Vous avez donc pris position.
Désormais, c'est vous qui décidez
pour votre enfant.
Absolument.
Et désormais, porter
ou non des sous-vêtements thermiques est aussi ma décision.
Bien pour vous.
Comme on dit, la gentillesse sans
limites n'est que faiblesse.
En tant que mère célibataire, il faut se battre encore
plus fort pour soi-même.
Vous qui installez les rideaux,
faites attention là-haut.
La sécurité avant tout.
Regardez autour de vous.
Qu'en penses-tu?
Très classe.
Le design de Ni est incomparable.
Bonjour Mingzhu.
Docteur Li,
Laissez-moi vous montrer
le lieu de réception que nous avons décoré.
L'ambiance est géniale, non ?
(Vous pouvez utiliser ceci comme référence
pour le banquet d'anniversaire de votre oncle.)
(Si tu veux,)
(Je peux envoyer une vidéo à votre cousin.)
Bien sûr, n'hésitez pas à lui envoyer.
Je ne suis pas vraiment celui qui prend les décisions
concernant cet événement.
Il vaut donc mieux qu'il le voie.
Mon meilleur ami est propriétaire
d'une entreprise événementielle.
Je peux lui demander de vous faire une réduction.
- Bonjour, Dr Li. J'ai entendu parler de vous.
- Bonjour.
(Voici ma meilleure amie, Ni.)
Si jamais vous avez un bébé à l'avenir,
Tu peux toujours venir me voir.
Est-ce que tous les médecins parlent comme ça ?
Heureusement que vous n'êtes pas oncologue.
Je connais aussi quelques oncologues.
Vous voulez que je vous recommande quelqu'un ?
Non, absolument pas.
Je n'en ai pas besoin.
Je n'en aurai jamais besoin. Merci.
On ne sait jamais.
Comment connais-tu quelqu'un comme ça ?
Il est vraiment très gentil.
Vous ne le connaissez tout simplement pas encore.
Docteur Li, que pensez-vous de ceci ?
Je vous ferai
une réduction pour le banquet d'anniversaire de votre oncle.
Ne me considérez pas comme un patient, d'accord ?
Marché conclu. Mieux vaut compter sur soi-même
que sur un médecin.
Demandez à Mingzhu de créer une discussion de groupe.
Je vous enverrai un questionnaire complet intitulé « 100 questions
sur la prévention du cancer ».
À bientôt, Dr Li.
Sans voix.
Type insensible.
Complètement sans voix.
(Un cœur, un amour, diamant)
Jeune homme.
Lequel préférez-vous ?
Puis-je jeter un coup d'œil à ceci ?
Bien sûr. Un instant.
Regardez ce haricot de jade.
Admirez cet éclat.
Magnifique, n'est-ce pas ?
Tu es encore à l'école, n'est-ce pas ?
Ces trois haricots symbolisent
la « triple réussite » aux examens.
Cela vous donnera la chance
d'intégrer des universités prestigieuses !
Alors, qu'en pensez-vous ?
C'est plutôt sympa.
Droite?
Nous avons une offre spéciale aujourd'hui,
seulement 800 yuans.
Vous voulez en prendre un ?
Madame, puis-je jeter un coup d'œil
à ce bracelet de jade ?
Ce bracelet est trop cher.
Un étudiant comme toi n'a pas les moyens.
Quel est le prix, madame ?
Après la réduction, 38 000 yuans.
Et ne m'appelez pas « Madame ».
Ai-je l'air si vieille ? Appelez-moi « Mademoiselle ».
Manquer,
Nous pouvons nous le permettre.
Ma mère le veut,
C'est mon père qui paie.
Je ne suis qu'un coursier,
vous savez comment c'est.
J'ai compris.
Jeune homme,
Votre mère a beaucoup de chance.
Vous avez l'œil.
Regarde ce bracelet,
Vous voyez ce mélange de vert et de blanc ?
Magnifique.
Une fois que ta mère
met ça,
Pas besoin de mots,
Son statut parle de lui-même.
Droite?
Arrondissez à l'inférieur.
30 000. Marché conclu ?
Tu coupes beaucoup trop !
Personne ne marchande comme ça !
Manquer,
Nous savons tous comment fonctionne ce secteur.
Vous réalisez toujours des
bénéfices avec 30 000.
Droite?
Bien.
Puisque tu es
si filial envers ta mère,
accord.
Et la fève de jade est
offerte avec le bracelet.
C'est bon, n'est-ce pas ?
Absolument pas.
Jeune homme, vous allez trop loin.
Vérifiez en ligne si vous le souhaitez.
Notre site web
et les prix en magasin sont les mêmes.
La marge est infime.
Laisse tomber alors.
Très bien, très bien, payez.
Tu es trop doué pour marchander.
Je n'arrive pas à croire que je vous ai croisé.
Manquer,
Je ne l'achète pas aujourd'hui.
Alors tu te moquais de moi, hein ?
Ne vous fâchez pas.
Appelons cela une précommande.
Nous nous sommes mis d'accord sur le prix aujourd'hui,
Je verserai 1 000 yuans d'acompte.
et je reviendrai la semaine prochaine
pour le récupérer.
Certainement pas.
Nous ne fonctionnons pas comme ça.
Manquer,
Je sais que vous n'êtes qu'un employé.
Ce n'est pas facile pour vous non plus.
Je vous prie simplement
de mettre le bracelet de côté.
Pour que personne d'autre ne l'achète.
Si je ne reviens pas
l'acheter dans une semaine,
Vous gardez les mille.
Si je reviens,
Considérez cela comme un dépôt de bonne foi,
et les mille vous reviennent toujours.
Jiao dort-il ?
La dissertation de votre fille aujourd'hui
C'était vraiment quelque chose d'autre.
Qu'a-t-elle écrit ?
« Si j'avais des superpouvoirs,
Je me transformerais en
une flaque de boue inutile.
Ne me demandez pas pourquoi.
Je veux juste m'allonger à plat et pourrir.
Sa philosophie de vie
est exactement la même que la vôtre.
Enfant talentueux.
Il faut laisser les enfants
s'exprimer.
Bien entendu,
je ne cautionne pas cette attitude.
En son nom, je vous présente mes excuses, Xia.
Je suis désolée, Xia.
Arrête de te frotter contre moi.
Aller dormir.
Je dois vous dire quelque chose.
Promets-moi que tu ne te fâcheras pas.
Très bien, je ne me fâcherai pas.
Tu es déjà en colère.
Me le dire ou pas ?
Je ne pouvais pas lui donner l'alcool.
Pourquoi?
Il est difficile de se procurer de l'alcool.
Comment avez-vous pu manquer à cette obligation ?
Je voulais donner.
Mais offrir des cadeaux au patron
en plein jour au bureau
en gros, cela lui cause des ennuis.
Vous ai-je dit de me le remettre
en plein jour ?
J'ai dit : trouve le bon moment.
Sais-tu seulement ce que
signifie « trouver le bon moment » ?
Pas étonnant que votre fille veuille
se transformer en flaque de boue.
Je comprends,
mais...
Écoute, je m'étais vraiment
bien préparé cette fois-ci.
Je serai assurément présélectionné,
même sans soudoyer personne. Croyez-moi.
Vous faire confiance ?
Je préférerais croire
Mon frère nous remboursera l'argent.
Hé hé, tu me compares à ton frère ?
C'est tout simplement impoli.
Ai-je tort ?
Au moins, Zhidong sait comment
utiliser les canaux supérieurs.
Il sait comment demander de l'aide à ma mère. Et vous ?
Vous apercevez votre patron et
vous prenez vos jambes à votre cou.
Vous inciter à offrir un cadeau
C'est plus difficile que de
vous demander d'empoisonner quelqu'un.
Si c'est ainsi que vous voyez les choses,
Je parlerai à ton frère demain.
Je vais lui faire signer une reconnaissance de dette.
La moitié de ces 100 000
m'appartient techniquement aussi.
Zhang Hao !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce que vous avez dit
quand tu me poursuivais ?
N'as-tu pas dit :
« Tes parents sont mes parents » ?
« Ton frère est mon frère » ?
Lorsque vous souhaitiez
avoir un deuxième enfant,
Tu as dit : « Les liens du sang sont plus forts que tout,
les frères et sœurs partagent un lien profond » !
Et maintenant, vous en voulez
à mon frère/ma sœur pour de l'argent ? Sérieusement ?
Es-tu seulement un homme ?
Tu cherches juste à te faire gronder.
Bon, je me suis trompé.
Ne vous énervez pas,
c'est mauvais pour le bébé.
Je suis désolé, d'accord ?
Bonne nuit!
M. Zhao !
Voici.
Sois prudent.
D'accord.
Bonjour, M. Hu.
Matin.
Déménager tout ça doit être épuisant.
L'argent est difficile à gagner, la vie est dure.
Monsieur Hu,
Puis-je vous parler deux mots ?
Regarder,
Nos côtelettes de Shen se vendent très bien
à la cafétéria.
Les élèves adorent.
Les affaires sont florissantes.
Alors, on peut régler la facture un peu plus tôt ?
Mais le contrat stipule que
nous réglons les comptes une fois par mois.
C'est ce que j'ai dit à mon père aussi.
Un contrat est un contrat.
Mais il a vraiment du mal.
L'achat des ingrédients a quasiment
épuisé nos économies.
J'ai besoin d'en discuter.
avec M. Pan.
Ça va, vraiment.
Si l'école ne peut pas
payer en avance, laissez tomber.
Mon père a dit
Il pourrait installer un étal
devant le portail de l'école.
Si les élèves ne peuvent pas
l'acheter à la cafétéria,
Ils l'achèteront là-bas.
De cette façon, il génère des revenus.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Mais les stands ne sont pas autorisés.
Il sera à l'extérieur du portail.
Les étudiants ne peuvent pas sortir.
Il a une tringle à linge.
Il va simplement la passer à travers.
Ce sera chaotique.
Je suis inquiet moi aussi.
Alors, Monsieur Hu,
pourriez-vous s'il vous plaît
Parler à M. Pan ?
Juste cette fois,
Régler le paiement plus tôt.
Mon père sera soulagé.
Et nous serons tous heureux.
Une seule fois. Pas de prochaine fois.
Bien.
Je vais aller parler à M. Pan maintenant.
Je compte sur toi.
Attendez ma mise à jour.
Dans l'attente de vos bonnes nouvelles, Monsieur Hu.
Il ne peut même pas passer l'appel.
(Lycée de Nanzhou)
Lu Bing !
Shen Minghui !
(Lycée de Nanzhou)
Manquer.
Tu es vraiment venu, jeune homme.
Je les ai gardés pour toi.
Jetez un coup d'œil.
Et les bracelets aussi.
Je vais vous imprimer le reçu.
Bien!
Nous voudrions un autre sauté.
Et l'un d'eux aussi.
Sauté à la Huaiyang.
Oui.
Il fait si chaud aujourd'hui.
Je transpire sans arrêt.
Vos bracelets de jade sont magnifiques.
Ils doivent être chers.
Pas du tout, seulement 30 000.
30 000 !
Et ça, ce n'est pas cher ?
Et c'est une paire.
Mme Shen,
Tu te débrouilles tellement bien !
Laissez-moi vous dire,
en fait,
Je n'arrêtais pas de dire que je n'en avais pas besoin.
Mais l'enfant a insisté
pour me l'acheter !
J'ai dit non,
mais mon fils était catégorique.
Il a dit : « Regardez les autres familles,
Ils ont tous des objets de famille.
Notre famille, non.
Il devait absolument me les procurer.
Quel enfant respectueux ! Tellement respectueux !
Absurdité.
Il me rend folle.
Ajoutons deux autres plats,
et une soupe.
Nous vous apporterons notre soupe aux trois délices.
Monsieur Hu, entrez.
Pas grave.
Je dois retourner rapidement à l'école.
Je sais que tu es en congé aujourd'hui.
Je ne voulais pas te réveiller,
Je n'ai donc pas appelé.
J'ai pris une portion de côtelette de Shen.
de notre cafétéria pour vous.
Vous pourrez le manger comme en-cas plus tard.
Shen Mingzhu est ma belle-sœur.
Je peux en manger quand je veux.
Leur production ne parvient pas
à suivre la cadence actuellement.
Ils fournissent
tout à notre cafétéria.
Vous ne pouvez l'acheter nulle part ailleurs.
J'ai dit que je pouvais, donc je peux.
Il faut être réaliste à ce sujet.
Très bien, très bien, soyons réalistes.
Eh bien, je n'ai pas envie de côtelettes aujourd'hui.
Ils sont trop gras.
Eh bien, alors,
Qu'est-ce que tu aimerais manger aujourd'hui ?
Je veux
ce gâteau aux haricots mungo
du magasin situé à l'extérieur de votre école.
Faites la queue et achetez-moi une boîte.
Il n'y a plus le temps.
JE...
Je peux vous l'apporter ce soir, d'accord ?
Non. Je le veux maintenant.
J'ai cours cet après-midi.
— Je ne peux vraiment pas.
— Je le veux maintenant.
Oui ou non ?
Non. J'ai vraiment cours
cet après-midi.
Très bien.
Aller en cours.
Et emportez la hache avec vous.
Ne vous donnez pas la peine de revenir me chercher.
Sortir.
Il est vraiment parti.
Classe,
quand vous rencontrez un problème comme celui-ci,
La première chose à
faire est de le lire attentivement.
Penser à
Quelles sont les conditions cachées
au sein du problème ?
Par exemple, s'il s'agit d'
un mouvement linéaire uniforme,
Cela signifie que la
force extérieure nette est nulle.
S'il s'agit d'un mouvement de projectile,
cela implique la vitesse dans
la direction verticale
reste constante...
Non non,
pas la direction verticale.
C'est dans la direction horizontale que
la vitesse reste constante.
Très bien, la classe, vous pouvez commencer à analyser
le problème maintenant.
Vous pourrez ensuite commencer à rédiger vos réponses.
Aller en cours.
Ne vous donnez pas la peine de revenir me chercher.
(Physique)
Je te le dis, Yu Jingxiang,
Peu importe le calcul,
l'argent ne suffit pas.
Que ce soit suffisant ou non,
Pour être clair,
Ces 200 000 sont absolument intouchables.
Le montant de la dot est immuable.
Il reste exactement où il est.
D'accord, d'accord, je sais.
Faites ce que vous pouvez avec ce que vous avez,
droite?
Si nous n'avons pas beaucoup d'argent,
nous achetons simplement des choses moins chères.
Xu Dacheng,
acheter des choses moins chères ?
Votre fils va se marier
et vous voulez faire des économies de bouts de chandelle ?
Ce qui m'inquiète vraiment en ce moment, c'est
Comment allons-nous bien
pouvoir rembourser ces 100 000 ?
Bien...
Zhixia a prêté de l'argent pour aider Zhidong
payer la dot,
droite?
Il devrait donc tout naturellement
être celui qui le rende.
Pourquoi devrions-nous le rembourser ?
Écoutez-vous.
Tu crois qu'il va te rembourser ?
Avez-vous déjà vu un seul
centime que ce garçon a ramené à la maison ?
Depuis qu'il a commencé à travailler,
en avez-vous vu ne serait-ce qu'un seul ?
Où va-t-il ?
l'utiliser pour la rembourser ?
Tu crois qu'il va devenir riche
après son mariage ?
Il sort comme par magie 100 000 ?
Tu penses que se marier
Que signifie-t-il ?
Qu'il devienne riche ?
Qu'il devienne millionnaire ?
Eh bien, que faites-vous ?
Alors, suggérez-vous ?
Je n'ai qu'une seule demande,
Demander à notre fils d'écrire une reconnaissance de dette à Zhixia.
Tu as perdu la tête ?
Ce sont des frères et sœurs.
C'est ridicule !
Allez, Xu Dacheng
tu viens de...
Vous ne comprenez pas.
Rembourser l'argent est une chose.
Avoir une reconnaissance de dette, c'est autre chose.
Nous avons une dette envers cette fille.
cette assurance.
Et d'ailleurs,
Votre fils a besoin de pression.
Vous m'entendez ?
Dit comme ça, ça a du sens.
Faites écrire le garçon.
Exactement!
Ce gamin a besoin d'un petit coup de pouce.
Mingzhu.
Salut, Zhixia.
Je t'ai commandé un jus d'orange.
Et j'ai choisi les plats.
Ceci est pour toi, Zhixia.
Qu'est-ce que c'est?
Cet article que vous avez écrit
pour notre hôtel la dernière fois,
"Un siècle de Nanxi."
Ça a fait des merveilles.
Nous avons enregistré
énormément de réservations de mariages ces derniers temps.
Même l'oncle du docteur Li a décidé de
Organisons son banquet d'anniversaire avec nous.
Le patron était ravi
Il a approuvé un budget de 5 000 yuans pour la publicité.
et souhaite un autre article.
Votre patron est vraiment radin.
5 000, c'est loin d'être suffisant.
Ce n'est pas le cas ?
Mais puisqu'il vous a envoyé me parler,
Je le ferai gratuitement.
Je plaisante.
Bonjour, voici votre bœuf sauté
aux poivrons jaunes. Bon appétit !
Merci.
Le repas est servi, mangeons.
J'ai commandé de la papaye avec des grenouilles des neiges pour nous.
Nous avons tous les deux besoin de nourriture.
Je t'ai apporté quelques
côtelettes de notre famille.
Vous pouvez simplement les réchauffer ce soir.
Tu sais, mon frère
a commencé à vendre ces
à la cafétéria de son école,
et ils ont un succès fou.
J'ai entendu.
Ton frère est plutôt intelligent.
Ton frère est...
Il est également très respectueux envers ses fils.
"Filial", mon œil !
Pour son mariage,
Il a dilapidé les économies de toute une vie de mes parents.
et m'a même emprunté 100 000.
Qui sait si je reverrai
un jour cet argent ?
Ne t'inquiète pas.
Xu Zhidong ne
vous emprunterait pas d'argent.
Il ne profite que des gens qui s'appellent Xu.
Tenez, en voici encore.
Zhidong, il existe tellement
de choix de boîtes à bonbons pour mariage en ligne.
Il n'est vraiment pas nécessaire d'aller
jusqu'au marché de gros.
Tu crois vraiment que ma mère est allée
là-bas pour acheter des bonbons de mariage ?
Elle y est allée parce qu'elle
voulait « accidentellement »
Rencontrez Mingzhu.
Mingzhu viendra-t-il à notre mariage ?
Personne ne le sait avec certitude.
Tenez, essayez ce canard croustillant.
C'est plutôt bien.
Emportez-en une portion pour vos parents.
Deux portions.
Apportez-en aussi pour vos parents.
Ils ont été vraiment gentils avec moi.
Merci.
C'est du bon thé.
Le thé que la famille Xu nous a offert
est très bon.
Une boîte de thé, et
vous êtes conquis ?
Laissez-moi vous dire,
J'ai posé la question autour de moi.
Il n'existe pas une telle tradition
dans le village de Yujia.
à propos du versement de la dot
lors d'une fête la veille d'un mariage.
Je sais.
Tu sais?
Et vous les avez quand même couverts ?
Très bien.
Vous savez combien notre fille compte pour nous
Aime Zhidong.
En plus,
Zhidong est un garçon bien,
Tout comme moi.
Ces choses prennent du temps lorsque deux
familles discutent d'un mariage.
Si vous faites une scène
et les choses acides,
N'êtes-vous pas en train de rendre
les choses plus difficiles pour les enfants ?
Bien sûr, bien sûr,
Tu joues le rôle du gentil.
Ça me donne l'air de ne faire que comploter.
Ce qui me dérange vraiment, c'est
l'excuse qu'ils donnent.
J'y pense sans cesse.
Ont-ils des difficultés financières ?
Ce n'est pas possible.
Ils ont déjà donné leur accord.
Ce n'est qu'une question de temps.
Je vous le dis,
La future belle-mère de Chen semble perspicace.
Je suis très inquiète que notre fille soit
exploitée dans cette famille.
Maman, papa.
Je t'ai apporté du canard croustillant.
Il fait encore chaud.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Est-ce que manger
À quoi penses-tu sans cesse ?
Ça vient de Chen. Elle te l'a acheté.
Xu Zhidong.
Permettez-moi de vous poser une question.
Comment comptez-vous rembourser ?
les 100 000 que votre sœur vous a prêtés ?
Comment?
En plusieurs versements.
Alors, rédigez-lui une reconnaissance de dette.
Est-ce nécessaire ?
Je ne vais pas la laisser tomber.
Écrivez-le, tout simplement.
Tu devrais l'écrire.
Il vaut mieux que les choses soient claires,
même entre frères et sœurs.
Après l'avoir écrit,
Ta sœur ne te demandera probablement pas
trop de choses à ce sujet.
Ton père a raison.
Il a raison.
Ta sœur a maintenant sa propre famille,
ses propres responsabilités.
Nous, sa famille biologique,
devons faire preuve de considération.
Nous ne devrions pas agir comme
Elle a une dette envers nous.
Bon, on devient sérieux maintenant.
Je l'écrirai.
Une fois que vous aurez terminé,
Apportez cette reconnaissance de dette à Zhixia
et remerciez-la comme il se doit.
J'ai compris.
(Reconnaissance de dette : moi, Xu Zhidong, je dois à Xu Zhixia...)
D'accord.
Je vais à Guangzhou
pour un voyage d'affaires la semaine prochaine.
Avec qui vas-tu ?
Les employés de l'entreprise.
Je vais préparer vos pilules.
N'oubliez pas de les apporter à temps.
N'oubliez pas ça.
- D'accord.
- Et pas d'alcool.
Merci, Madame Feng.
Maman, papa.
Vous êtes là, Mingzhu.
Viens, Mingzhu.
Dépêchez-vous.
Viens t'asseoir ici.
Mingzhu,
cette assiette de légumes verts
est pour vous.
Terminez-le.
C'est bon pour les yeux du bébé.
Ne la forcez pas.
Servez-vous.
Je vais travailler.
Et ton petit-déjeuner ?
Prenez d'abord votre petit-déjeuner.
Je vais passer.
Comment se fait-il que M. Hu ne soit plus venu ?
pour venir te chercher récemment ?
Qui a besoin de lui ?
Ce vélo électrique branlant de son
soulève tellement de poussière
Ça ruine mon maquillage !
Vous vous êtes disputés ?
Il ne me mérite pas.
Faites attention à votre ton.
Nous ne nous sommes pas battus.
Je pense simplement qu'il est
Comme un bloc de bois. Tellement ennuyeux.
J'ai tellement de garçons qui me courent après,
Pourquoi devrais-je me contenter de quelqu'un
d'aussi ennuyeux ?
Laissez-moi vous dire,
Je pense que M. Hu est plutôt bon.
Oui.
Il est instruit,
Il peut réparer les ampoules, installer le Wi-Fi.
C'est un type formidable.
Il est comme un électricien.
Mei Qi.
- Écoutez-vous.
Vous pourriez avoir beaucoup de prétendants,
mais combien d'entre eux
sont aussi stables et fiables que Hu ?
Ne soyez pas arrogant.
C'est exact.
Vous le regretterez si vous laissez
filer une personne comme ça.
Voir?
Même Mingzhu et ton père
pensent qu'il est bon.
Dites ce que vous voulez.
Laissez-moi tranquille.
Tu l'as trop gâtée.
Ne faites pas attention à elle. Allons manger.
Ici.
Quoi?
Meiqi a largué Hu Gang ?
Il semblerait.
Mais je ne pense pas que Meiqi
soit vraiment passée à autre chose.
Elle est tout simplement têtue.
j'attends que Hu Gang la supplie de revenir.
Et l'a-t-il fait ?
Ça n'en a pas l'air.
Tant mieux pour lui.
Cela signifie donc
Monsieur Hu est-il maintenant disponible ?
Où voulez-vous en venir ?
Allez,
Tu parles tout le temps de Hu Gang.
J'ai tellement entendu son nom
qu'il me semble presque être un vieil ami.
Et je pense qu'il me convient plutôt bien.
Je vais l'enlever.
Ça va remettre la princesse Meiqi à sa place.
Quelle absurdité !
Ils ne se sont même pas officiellement séparés.
Ne vous en mêlez pas.
Qu'elle l'ait oublié ou non, cela la regarde.
Hu Gang n'a même pas essayé de la récupérer.
Un moment comme celui-ci
est l'occasion idéale pour moi de surgir.
Hu Gang est un homme adulte.
Il peut choisir par lui-même.
Et tu penses qu'il te choisira ?
Attendez de voir.
Mei Qi,
Je rentre chez moi.
- Au revoir.
Au revoir.
Mei Qi.
Êtes-vous libre ce soir ?
Mon ami a ouvert une galerie
dans la vieille ville
et m'a demandé de passer.
Seriez-vous intéressé(e) à venir ?
Bien sûr.
Mais je ne peux pas rentrer trop tard.
Il ne sera pas en retard.
Nous allons simplement regarder
les tableaux intéressants.
et prendre un petit quelque chose à manger.
Bien sûr.
Passons donc par le lycée de Nanzhou.
Il y a une boutique à proximité qui
vend de très bons gâteaux de haricots mungo.
Ça a l'air bon. J'aimerais bien les essayer.
D'accord. On prendra ma voiture.
Bien sûr.
C'est celui-là.
D'accord, je vais faire la queue.
D'accord.
Steven.
Merci d'avoir fait la queue pour moi.
Bien sûr. C'est un plaisir.
Leurs autres pâtisseries sont bonnes aussi.
Devrions-nous en acheter pour votre ami ?
(Je ne peux rien faire.)
(Je suppose que je devrais tout simplement me retirer.)
(Restaurant de Shen)
Cacahuètes de la famille Shen,
tofu séché de la famille Shen.
Veuillez les essayer.
Conseils de la famille Lu pour l'examen d'entrée à l'université.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Travaillons dur et
intégrons la même université !
Oui!
Passez-le-lui.
(Hé, tu décroches le gros lot
en me choisissant !)
"Hé,
Tu décroches le gros lot
en me choisissant.
Shen Minghui.
Oui Monsieur.
Qui est-ce censé être ?
Monsieur Sun,
C'est moi.
Tu t'es dessiné plutôt beau, hein ?
Merci, Monsieur Sun.
(Hé, tu décroches le gros lot
en me choisissant !)
Et à qui s'adresse ce « Hé » ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Que sais-tu ?
Tu ne sais visiblement rien !
Laisse tomber alors !
Fais tes valises et rentre chez toi !
Monsieur Soleil.
Quoi?
Ce « hey »
c'est pour moi.
(À l'attention de M. Sun Lei du lycée de Nanzhou)
(Les efforts d'un enseignant
portent leurs fruits avec brio.)
Lu Bing,
Pourquoi as-tu redoublé ta dernière année ?
N'était-ce pas pour viser Tsinghua
ou l'Université de Pékin cette fois-ci ?
Tu es notre élève vedette !
Shen Minghui est un cas désespéré !
Monsieur,
Shen Minghui possède
également de nombreuses qualités.
Nous ne devrions pas nous contenter d'étiqueter les gens.
Très bien, très bien.
Pas d'étiquettes.
Examinons simplement les faits, d'accord ?
Shen Minghui est
au lycée depuis cinq ans.
Est-ce un fait ?
Shen Minghui ne pense qu'à une chose :
c'est du commerce et gagner de l'argent.
Il ne se concentre pas sur ses études.
Est-ce un fait ?
Réfléchissez-y.
Vous avez étudié dur pendant des années.
Vous êtes à deux doigts d'y arriver.
Monsieur, je vais me concentrer sur mes études.
Ça ne va pas.
Votre père
Viens à l'école demain.
Lu Bing.
Ton père n'est pas
obligé de venir demain,
Mais vous devez me promettre une chose.
Avant l'examen d'entrée à l'université,
Restez très, très loin
de ce Shen Minghui.
Pouvez-vous le faire ?
Shen Minghui.
Monsieur Soleil.
Pourquoi fais-tu rebondir la balle ?
Nous avons EPS au prochain cours.
Arrêt!
Je m'échauffe pour le cours d'EPS.
Quel est le problème ?
Tu n'as plus d'éjaculation précoce.
Le professeur d'EPS est absent pour cause de maladie.
Le prochain cours est consacré aux mathématiques.
Écoute, Shen Minghui
si vous n'avez pas envie d'étudier,
mais n'entraînez pas les autres vers le bas.
Si vous ne voulez pas être ici,
Dites-moi ce que vous voulez,
j'approuverai votre congé à tout moment.
Je vais étudier.
Retournez à l'intérieur alors !
Lu Bing,
Souviens-toi de ta promesse.
Entrer.
Quoi ? Tu veux te plaindre ?
(Bureau du directeur)
Monsieur Sun, pour avoir pris le temps du professeur d'EPS ?
(Persévérez, restez humble.)
En bref,
Tout se résume à une seule chose,
enseignants,
L'
examen d'entrée à l'université approche à grands pas.
J'espère que chacun donnera le meilleur de lui-même.
pour obtenir chaque étudiant
dans leur meilleure forme possible.
(Papa)
Monsieur Hu Gang,
En tant que représentant des jeunes
professeurs, veuillez dire quelques mots.
Je ne peux parler au nom de personne d'autre.
Je ne peux parler qu'en mon nom.
Nos élèves de terminale actuels
ont des notes très inégales,
mais je pense que la physique
est en fait une matière
qui peuvent leur permettre d'améliorer leurs scores dès maintenant.
Je suis donc prêt à en assumer davantage.
Je me mets la pression supplémentaire.
Ce que les autres ne veulent pas faire,
Je m'en charge.
D'accord.
Depuis que M. Hu Gang
s'est porté volontaire,
Il se montrera à la hauteur de la tâche.
Voilà le truc,
en raison de
certaines circonstances,
Monsieur Sun ne peut plus
continuer en tant que professeur principal
de la classe 2 Senior 3.
Veuillez prendre la relève, Monsieur Hu.
Moi?
Tu peux le faire.
D'accord, M. Pan.
Classe,
L'examen d'entrée à l'université
approche à grands pas.
Comme
le
professeur principal final de la classe 2 Senior 3,
Je suis soumis à beaucoup de pression.
(Point de test 1 :
Problèmes d'équilibre statique)
Mais
d'un point de vue physique,
C'est la pression qui génère l'énergie.
Pensez à une machine à vapeur,
seulement lorsque la pression est suffisante
Produit-elle de l'énergie cinétique ?
Donc, à compter d'aujourd'hui,
Je souhaite que nous allions de l'avant ensemble.
et se battre pour chacun d'entre vous
pour entrer dans l'université
que vous visez.
Suivant,
pour les dix élèves qui ont obtenu
les derniers résultats à l'examen du mois dernier,
Je rencontrerai vos parents un par un.
Mais pas de panique,
Ce n'est pas pour se plaindre.
J'espère que nous, les enseignants,
les élèves et les parents,
peuvent unir leurs forces,
unissons nos efforts,
et faire un dernier effort ensemble.
Monsieur Hu.
Oui?
Dois-je appeler mes parents aussi ?
Qu'en penses-tu?
Monsieur Shen,
Veuillez jeter un coup d'œil.
Voici l'examen de physique de Shen Minghui.
Regardons au-delà des apparences.
En fait, son article
spectacles
que Minghui
est vraiment intelligent,
mais il ne veut tout simplement pas faire d'efforts.
Il ne fait aucun effort.
Il mérite donc une bonne fessée.
Non, non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce que je veux dire, c'est que
si Minghui commence
à faire des efforts maintenant,
Il a encore beaucoup d'énergie potentielle.
S'il concentre son esprit sur ses études,
Écoutez, en mathématiques...
Salut papa.
Salut, Ni.
J'ai entendu dire que tu allais à l'école
Jouer le rôle de père de substitution pour Minghui ?
Je remplace juste pour aujourd'hui.
Pourriez-vous me donner les coordonnées de son professeur principal ?
Pourquoi?
Soyez gentil avec lui.
Qui sait, il pourrait bien
être votre futur gendre.
J'ai compris!
Les scores peuvent s'améliorer très rapidement.
Alors, Monsieur Shen,
Avez-vous des questions ?
Monsieur Hu,
Depuis combien d'années
enseignez-vous ici ?
Trois ans.
Je suis moi-même diplômé
du lycée de Nanzhou.
Vraiment?
Si jeune et si prometteur.
Oh, pas du tout.
Quel gentil jeune homme !
Monsieur Hu,
Je vais t'ajouter sur WeChat.
Bien sûr.
La communication sera plus facile.
Oui bien sûr.
Permettez-moi de scanner votre code.
Bien sûr, bien sûr.
Ici.
(Hu Gang)
Voilà.
Monsieur Hu,
As-tu une petite amie ?
Non.
De toute façon,
Monsieur Shen, veuillez regarder
Voici les devoirs de Minghui.
En fait, si l'on regarde son œuvre,
On peut également déceler certains de ses points forts.
Il comprend réellement les concepts,
Il est tout simplement souvent insouciant.
Ce garçon est tellement turbulent.
À l'époque , les notes de sa sœur
étaient bien meilleures que les siennes.
Vraiment?
Oui.
Monsieur Hu,
que diriez-vous de
Je t'ai arrangé un rendez-vous ?
Sa sœur ?
En fait, j'ai un cours.
Monsieur Hu ! Monsieur Hu !
Veuillez vous asseoir.
Ce n'est pas sa sœur.
C'est une des meilleures amies de sa sœur.
L'amie de sa sœur ?
Ma fille, en fait.
Votre fille ?
En réalité, je ne suis pas le père de Minghui.
Ce petit coquin !
Vous voyez ce que je veux dire ?
Il faut discipliner les enfants !
Comment ose-t-il
se trouver un père de substitution !
Quel culot !
Attendez que Shen Minghui rentre chez lui.
Il va l'avoir de moi.
(Grande Cour de la ville de Xin)
Mingzhu,
Cette fois, papa va me casser les jambes, c'est sûr .
Je croyais que vous étiez un prodige des affaires ?
Tu ne devais pas être
admis à l'université de Pékin ?
Comment comptes-tu aller
à Pékin avec les jambes cassées ?
C'est parce que leur pensée
n'est pas assez progressiste !
Ils manquent de vision !
Vous savez ce qu'on dit,
« Ceux qui accomplissent de grandes choses
ne s'enlisent pas dans les détails insignifiants. »
Tu crois que j'ai demandé à Ni Debao ?
voir mon professeur en personne ?
Non, c'était pour papa !
Réfléchissez-y,
Il est tellement occupé tous les jours.
J'étais juste...
Quoi?
Alléger le fardeau de papa ?
Exactement!
Voir, Mingzhu
Votre pensée est progressiste.
Vous avez de la vision.
Pourriez-vous peut-être intercéder en sa faveur ?
avec papa pour moi ?
Je savais que tu ferais ça.
Papa,
Minghui est avec moi en ce moment.
Il a juste peur que tu le
frappes en rentrant à la maison.
Oh non.
Shen Minghui,
C'est un héritage familial
de la famille de Jianqi !
Mingzhu, ces derniers temps, j'ai eu beaucoup de
couples sur mon compte public
Ils se renseignent sur l'hôtel Nanxi
pour leurs banquets de mariage.
Je voulais discuter de la mise en place
vous offrez une sorte de réduction aux fans.
Je vais en parler à mon responsable.
J'en parlerai demain au travail.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air tellement épuisé(e).
Tu te sens bien ?
Mon frère
J'ai cassé le bracelet de jade que
ma belle-mère m'avait offert.
Mingzhu, attends,
Je suis en fait tout près de chez toi.
J'arrive maintenant.
Que faisons-nous ?
Il est complètement brisé.
Il n'y a qu'une seule solution,
Sortez le coupable de force et
donnez-lui une bonne raclée.
Mingzhu,
Je suis désolé.
Je vais tout de suite aller chez la voisine
et affronter la mère de Jianqi.
Je présenterai des excuses sincères et
j'accepterai la punition qui en découlera.
Revenez ici.
Si quelqu'un doit te battre,
ce sera ta propre mère.
Ma mère le sait
un maître artisan qui travaille le jade.
Il peut effectuer des réparations.
Je vais le prendre et demander à ma mère de lui poser la question.
Attends, Zhixia
Demande simplement à ta mère
de m'envoyer ses coordonnées.
Ne vous en préoccupez pas.
Il ne te connaît pas.
Il n'aidera que ma mère.
S'il peut le réparer,
Ta maman est ma nouvelle maman !
Je croyais être votre tante ?
Sœur.
Tu es ma sœur !
(Harmonie familiale)
Espèce de petit coquin,
je vais te tuer !
Maman, tu fais ça sérieusement ?
Tu es vraiment unique en ton genre,
Shen Minghui !
Tout d'abord, vous trouvez quelqu'un
pour se faire passer pour votre père,
Et puis tu vas casser
le bracelet de ta sœur !
Je paierai, maman.
Paye-moi ça, mon œil !
C'est un héritage familial !
Ça vaut des dizaines de milliers.
Comment comptes-tu rembourser ?
Shen Minghui !
Vous vous arrêtez là !
(Clinique de Ni)
Tu peux courir, mais tu ne peux pas te cacher !
Certaines personnes n'ont vraiment aucune honte.
Puisque nous sommes voisins,
Je ne vais pas citer de noms.
C'est une chose si vous avez
causé des problèmes.
Mais vous avez osé vous faire passer
pour le père de mon fils ?
Laissez-moi vous dire quelque chose !
La prochaine personne qui
prétend être le père de mon fils,
Je leur ferai ça.
Ce que j'ai fait au chat de la famille Ni.
Je vais les faire castrer !
Vous m'entendez ?
Xiu'e te crie dessus ?
Bien sûr que non.
J'ai deux filles à moi.
de quoi s'inquiéter !
Où trouverais-je le temps
d'être le père de quelqu'un d'autre ?
Arrête-toi là, petit morveux !
Vraiment?
Bien sûr.
(Veuillez vérifier votre empreinte digitale.)
(Échec du déverrouillage.)
Pourquoi est-il verrouillé de l'intérieur ?
Mingzhu ?
Maman,
Je suis déjà au lit.
Est-ce urgent ?
Écouter,
Papa rentre de
son voyage d'affaires demain.
Nous
dînons en famille ce soir.
Rentrez tôt demain.
J'ai compris.
Bonne nuit!
D'accord, bonne nuit.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???